Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:ACACIA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:acacia]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:アカシア]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:아카시아]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:刺槐]

# PLANT:ACACIA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:acacia]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:アカシア]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:아카시아]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:a刺槐的]

# PLANT:ACACIA
source: [SEED:acacia seed:acacia seeds:]
ja: [SEED:アカシアの種:アカシアの種:]
ko: [SEED:아카시아 씨:아카시아 씨들:]
zh_hans: [SEED:刺槐种子:刺槐种子:]

# PLANT:ACACIA
source: [PREFSTRING:thorns]
ja: [PREFSTRING:とげ]
ko: [PREFSTRING:가시]
zh_hans: [PREFSTRING:棘刺]

# PLANT:ACACIA
source: [GROWTH_NAME:acacia leaf:acacia leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アカシアの葉:アカシアの葉]
ko: [GROWTH_NAME:아카시아 잎:아카시아 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺槐叶:刺槐叶]

# PLANT:ACACIA
source: [GROWTH_NAME:acacia flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アカシアの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아카시아 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺槐花:STP]

# PLANT:ACACIA
source: [GROWTH_NAME:acacia seed pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アカシアの種 pod:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아카시아 씨 깍지:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺槐种荚:STP]

# PLANT:MAPLE
source: [NAME:maple]
ja: [NAME:カエデ]
ko: [NAME:단풍 나무]
zh_hans: [NAME:枫树]

# PLANT:MAPLE
source: [NAME_PLURAL:maples]
ja: [NAME_PLURAL:カエデ]
ko: [NAME_PLURAL:단풍 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:枫树]

# PLANT:MAPLE
source: [ADJ:maple]
ja: [ADJ:カエデ]
ko: [ADJ:단풍 나무]
zh_hans: [ADJ:枫树的]

# PLANT:MAPLE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:maple]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:カエデ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:단풍 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:枫树]

# PLANT:MAPLE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:maple]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:カエデ]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:단풍 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:枫树的]

# PLANT:MAPLE
source: [PREFSTRING:autumn coloration]
ja: [PREFSTRING:秋の彩り]
ko: [PREFSTRING:단풍]
zh_hans: [PREFSTRING:秋天的颜色]

# PLANT:MAPLE
source: [GROWTH_NAME:maple leaf:maple leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カエデの葉:カエデの葉]
ko: [GROWTH_NAME:단풍 나무 잎:단풍 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:枫树叶:枫树叶]

# PLANT:MAPLE
source: [GROWTH_NAME:maple flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カエデの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:단풍 나무 꽃송이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:枫树花簇:STP]

# PLANT:MAPLE
source: [GROWTH_NAME:maple samara:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カエデの実:STP]
ko: [GROWTH_NAME:단풍 나무 씨앗:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:枫树翅果:STP]

# PLANT:WILLOW
source: [NAME:willow]
ja: [NAME:柳]
ko: [NAME:버드나무]
zh_hans: [NAME:柳树]

# PLANT:WILLOW
source: [NAME_PLURAL:willows]
ja: [NAME_PLURAL:柳]
ko: [NAME_PLURAL:버드나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:柳树]

# PLANT:WILLOW
source: [ADJ:willow]
ja: [ADJ:柳]
ko: [ADJ:버드나무]
zh_hans: [ADJ:柳树的]

# PLANT:WILLOW
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:willow]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:柳]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:버드나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:柳树]

# PLANT:WILLOW
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:willow]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:柳]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:버드나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:柳树的]

# PLANT:WILLOW
source: [PREFSTRING:fluffy catkins]
ko: [PREFSTRING:부들부들한 꽃차례]
zh_hans: [PREFSTRING:蓬松飞絮]

# PLANT:WILLOW
source: [GROWTH_NAME:willow leaf:willow leaves]
ja: [GROWTH_NAME:柳の葉:柳の葉]
ko: [GROWTH_NAME:버드나무 잎:버드나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柳叶:柳叶]

# PLANT:WILLOW
source: [GROWTH_NAME:willow pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:柳の尾花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:버드나무 꽃가루차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柳树花粉絮:STP]

# PLANT:WILLOW
source: [GROWTH_NAME:willow seed catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:柳の種:STP]
ko: [GROWTH_NAME:버드나무 씨 꽃차례:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柳絮:STP]

# PLANT:WILLOW
source: [GROWTH_NAME:willow fruit:willow fruit]
ja: [GROWTH_NAME:willow fruit:柳の実]
ko: [GROWTH_NAME:버드나무 열매:버드나무 열매]
zh_hans: [GROWTH_NAME:柳树果实:柳树果实]

# PLANT:TOWER_CAP
source: [PREFSTRING:great size]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的尺寸]

# PLANT:GOBLIN_CAP
source: [NAME:goblin-cap]
ko: [NAME:고블린캡]
zh_hans: [NAME:妖精菇]

# PLANT:GOBLIN_CAP
source: [NAME_PLURAL:goblin-caps]
ko: [NAME_PLURAL:고블린캡들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:妖精菇]

# PLANT:GOBLIN_CAP
source: [ADJ:goblin-cap]
ko: [ADJ:고블린캡]
zh_hans: [ADJ:妖精菇的]

# PLANT:GOBLIN_CAP
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:goblin-cap]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:고블린캡]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:妖精菇]

# PLANT:GOBLIN_CAP
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:goblin-cap]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:고블린캡]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:妖精菇的]

# PLANT:FUNGIWOOD
source: [NAME:fungiwood]
ko: [NAME:곰팡이나무]
zh_hans: [NAME:真菌木]

# PLANT:FUNGIWOOD
source: [NAME_PLURAL:fungiwoods]
ko: [NAME_PLURAL:곰팡이나무s]
zh_hans: [NAME_PLURAL:真菌木]

# PLANT:FUNGIWOOD
source: [ADJ:fungiwood]
ko: [ADJ:곰팡이나무]
zh_hans: [ADJ:真菌木的]

# PLANT:FUNGIWOOD
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:fungiwood]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:곰팡이나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:真菌木]

# PLANT:FUNGIWOOD
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:fungiwood]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:곰팡이나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:真菌木的]

# PLANT:FUNGIWOOD
source: [PREFSTRING:fine grain]
ja: [PREFSTRING:fine 粒]
ko: [PREFSTRING:고은 알갱이]
zh_hans: [PREFSTRING:细颗粒]

# PLANT:BLOOD_THORN
source: [NAME:blood thorn]
ko: [NAME:블러드 쏜]
zh_hans: [NAME:血荆棘]

# PLANT:BLOOD_THORN
source: [NAME_PLURAL:blood thorn]
ko: [NAME_PLURAL:블러드 쏜]
zh_hans: [NAME_PLURAL:血荆棘]

# PLANT:FEATHER
source: [NAME:feather tree]
ja: [NAME:フェザーウッドの木]
ko: [NAME:깃털 나무]
zh_hans: [NAME:羽毛树]

# PLANT:FEATHER
source: [NAME_PLURAL:feather trees]
ja: [NAME_PLURAL:フェザーウッドの木]
ko: [NAME_PLURAL:깃털 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:羽毛树]

# PLANT:FEATHER
source: [ADJ:feather tree]
ja: [ADJ:フェザーウッドの木]
ko: [ADJ:깃털 나무]
zh_hans: [ADJ:羽毛树的]

# PLANT:FEATHER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:feather wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:フェザーウッドの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:깃털 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羽毛木]

# PLANT:FEATHER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:feather wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:フェザーウッドの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:깃털 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羽毛木的]

# PLANT:FEATHER
source: [PREFSTRING:feathery leaves]
ja: [PREFSTRING:フェザーウッドyの葉]
ko: [PREFSTRING:솜털 같은 잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:羽毛树树叶]

# PLANT:FEATHER
source: [GROWTH_NAME:feather tree down:feather tree down]
ja: [GROWTH_NAME:フェザーウッドの木:フェザーウッドの木]
ko: [GROWTH_NAME:깃털 나무 down:깃털 나무 down]
zh_hans: [GROWTH_NAME:羽毛树下:羽毛树下]

# PLANT:FEATHER
source: [GROWTH_NAME:feather tree egg:STP]
ja: [GROWTH_NAME:フェザーウッドの実:STP]
ko: [GROWTH_NAME:깃털 나무의 알:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:羽毛树蛋:STP]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [NAME:highwood]
ja: [NAME:ハイウッド]
ko: [NAME:하이우드]
zh_hans: [NAME:极树]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [NAME_PLURAL:highwoods]
ja: [NAME_PLURAL:ハイウッド]
ko: [NAME_PLURAL:하이우드들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:极树]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [ADJ:highwood]
ja: [ADJ:ハイウッド]
ko: [ADJ:하이우드]
zh_hans: [ADJ:极树的]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:highwood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ハイウッド]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:하이우드]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:极树]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:highwood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ハイウッド]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:하이우드]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:极树的]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [GROWTH_NAME:highwood leaf:highwood leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ハイウッドの葉:ハイウッドの葉]
ko: [GROWTH_NAME:하이우드 잎:하이우드 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:极树叶:极树叶]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [GROWTH_NAME:highwood flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ハイウッドの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:하이우드 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:极树花:STP]

# PLANT:CHESTNUT
source: [PREFSTRING:smelly catkins]
ja: [PREFSTRING:匂う尾花]
ko: [PREFSTRING:냄새나는 catkins]
zh_hans: [PREFSTRING:难闻的飞絮]

# PLANT:CHESTNUT
source: [PREFSTRING:autumn coloration]
ja: [PREFSTRING:秋の彩り]
ko: [PREFSTRING:단풍]
zh_hans: [PREFSTRING:秋天的颜色]

# PLANT:ALDER
source: [PREFSTRING:autumn coloration]
ja: [PREFSTRING:秋の彩り]
ko: [PREFSTRING:단풍]
zh_hans: [PREFSTRING:秋天的颜色]

# PLANT:BIRCH
source: [PREFSTRING:silver bark]
ja: [PREFSTRING:銀の樹皮]
ko: [PREFSTRING:은 도금]
zh_hans: [PREFSTRING:桦树树皮]

# PLANT:BIRCH
source: [PREFSTRING:autumn coloration]
ja: [PREFSTRING:秋の彩り]
ko: [PREFSTRING:단풍]
zh_hans: [PREFSTRING:秋天的颜色]

# PLANT:ASH
source: [PREFSTRING:autumn coloration]
ja: [PREFSTRING:秋の彩り]
ko: [PREFSTRING:단풍]
zh_hans: [PREFSTRING:秋天的颜色]

# PLANT:CANDLENUT
source: [PREFSTRING:nuts]
ko: [PREFSTRING:견과류]
zh_hans: [PREFSTRING:坚果]

# PLANT:MANGO
source: [NAME:mango tree]
ja: [NAME:マンゴーの木]
ko: [NAME:망고 나무]
zh_hans: [NAME:芒果树]

# PLANT:MANGO
source: [NAME_PLURAL:mango trees]
ja: [NAME_PLURAL:マンゴーの木]
ko: [NAME_PLURAL:망고 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:芒果树]

# PLANT:MANGO
source: [ADJ:mango tree]
ja: [ADJ:マンゴーの木]
ko: [ADJ:망고 나무]
zh_hans: [ADJ:芒果树的]

# PLANT:MANGO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:mango wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:マンゴーの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:망고 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:芒果木]

# PLANT:MANGO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:mango wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:マンゴーの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:망고 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:芒果木的]

# PLANT:MANGO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen mango wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったマンゴーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 망고 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的芒果酒]

# PLANT:MANGO
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:mango wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:マンゴーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:망고 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:芒果酒的]

# PLANT:MANGO
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling mango wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したマンゴーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 망고 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾芒果酒的]

# PLANT:MANGO
source: [SEED:mango pit:mango pits:]
ja: [SEED:マンゴーの実:マンゴーの実:]
ko: [SEED:망고 씨앗:망고 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:芒果核:芒果核:]

# PLANT:MANGO
source: [PREFSTRING:sweet-smelling flowers]
ja: [PREFSTRING:甘い匂いのの花]
ko: [PREFSTRING:달콤한 향이 나는 꽃들]
zh_hans: [PREFSTRING:芬芳的花朵]

# PLANT:MANGO
source: [GROWTH_NAME:mango leaf:mango leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マンゴーの葉:マンゴーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:망고 나무 잎:망고 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芒果树树叶:芒果树树叶]

# PLANT:MANGO
source: [GROWTH_NAME:mango flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マンゴーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:망고 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芒果树花:STP]

# PLANT:MANGO
source: [GROWTH_NAME:mango:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マンゴー:STP]
ko: [GROWTH_NAME:망고:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芒果:STP]

# PLANT:RUBBER
source: [NAME:rubber tree]
ja: [NAME:ゴムの木]
ko: [NAME:고무 나무]
zh_hans: [NAME:橡胶树]

# PLANT:RUBBER
source: [NAME_PLURAL:rubber trees]
ja: [NAME_PLURAL:ゴムの木]
ko: [NAME_PLURAL:고무 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:橡胶树]

# PLANT:RUBBER
source: [ADJ:rubber tree]
ja: [ADJ:ゴムの木]
ko: [ADJ:고무 나무]
zh_hans: [ADJ:橡胶树的]

# PLANT:RUBBER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:rubber wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ゴムの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:고무 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:橡胶木]

# PLANT:RUBBER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:rubber wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ゴムの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:고무 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:橡胶木的]

# PLANT:RUBBER
source: [GROWTH_NAME:rubber leaf:rubber leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ゴムの葉:ゴムの葉]
ko: [GROWTH_NAME:고무 나무 잎:고무 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橡胶树叶:橡胶树叶]

# PLANT:CACAO
source: [NAME:cacao tree]
ja: [NAME:カカオの木]
ko: [NAME:카카오 나무]
zh_hans: [NAME:可可树]

# PLANT:CACAO
source: [NAME_PLURAL:cacao trees]
ja: [NAME_PLURAL:カカオの木]
ko: [NAME_PLURAL:카카오 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:可可树]

# PLANT:CACAO
source: [ADJ:cacao tree]
ja: [ADJ:カカオの木]
ko: [ADJ:카카오 나무]
zh_hans: [ADJ:可可树的]

# PLANT:CACAO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:cacao wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:カカオの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:카카오 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:可可木]

# PLANT:CACAO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:cacao wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:カカオの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:카카오 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:可可木]

# PLANT:CACAO
source: [SEED:cacao bean:cacao beans:]
ja: [SEED:カカオ豆:カカオ豆:]
ko: [SEED:카카오 빈:카카오 빈들:]
zh_hans: [SEED:可可豆:可可豆:]

# PLANT:CACAO
source: [PREFSTRING:flowers]
ja: [PREFSTRING:花]
ko: [PREFSTRING:꽃들]
zh_hans: [PREFSTRING:花]

# PLANT:CACAO
source: [GROWTH_NAME:cacao leaf:cacao leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カカオの葉:カカオの葉]
ko: [GROWTH_NAME:카카오 나무 잎:카카오 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:可可树树叶:可可树树叶]

# PLANT:CACAO
source: [GROWTH_NAME:cacao flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カカオの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:카카오 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:可可树花:STP]

# PLANT:CACAO
source: [GROWTH_NAME:cacao pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カカオの実:STP]
ko: [GROWTH_NAME:카카오 pod:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:可可树豆荚:STP]

# PLANT:PALM
source: [NAME:coconut palm]
ja: [NAME:ココナッツ]
ko: [NAME:코코넛야자수]
zh_hans: [NAME:椰棕榈]

# PLANT:PALM
source: [NAME_PLURAL:coconut palms]
ja: [NAME_PLURAL:ココナッツ]
ko: [NAME_PLURAL:코코넛야자수들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:椰棕榈]

# PLANT:PALM
source: [ADJ:coconut palm]
ja: [ADJ:ココナッツ]
ko: [ADJ:코코넛야자수]
zh_hans: [ADJ:椰棕榈的]

# PLANT:PALM
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:coconut palm]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ココナッツ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:코코넛야자수]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:椰棕榈]

# PLANT:PALM
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:coconut palm]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ココナッツ]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:코코넛야자수]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:椰棕榈的]

# PLANT:PALM
source: [PREFSTRING:leaves]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:叶]

# PLANT:PALM
source: [GROWTH_NAME:coconut palm frond blade:coconut palm frond blades]
ja: [GROWTH_NAME:ココナッツの葉:ココナッツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:코코넛야자수의 긴 잎:코코넛야자수의 긴 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:椰棕榈叶叶片:椰棕榈叶叶片]

# PLANT:PALM
source: [GROWTH_NAME:coconut palm spathe:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ココナッツ spathe:STP]
ko: [GROWTH_NAME:코코넛 야자수 불염포:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:椰棕榈佛焰苞:STP]

# PLANT:PALM
source: [GROWTH_NAME:coconut:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ココナッツ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:코코넛:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:椰子:STP]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [NAME:make wooden chair]
ja: [NAME:木の椅子を作成]
ko: [NAME:나무 의자 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制座椅]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [PRODUCT:100:1:CHAIR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:CHAIR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CHAIR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [PRODUCT_TOKEN:chair]
ko: [PRODUCT_TOKEN:의자]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:座椅]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [CATEGORY_NAME:Carpentry]
ja: [CATEGORY_NAME:大工]
ko: [CATEGORY_NAME:목공품]
zh_hans: [CATEGORY_NAME:木匠活]

# REACTION:MAKE WOODEN CHAIR
source: [CATEGORY_DESCRIPTION:Make furniture at a carpenter's workshop using logs and a sharp tool.]
ko: [CATEGORY_DESCRIPTION:목공소에서 나무와 날카로운 도구를 이용해 가구를 만들 수 있습니다.]
zh_hans: [CATEGORY_DESCRIPTION:在木匠工坊里用原木和锋利的工具制作家具.]

# REACTION:MAKE WOODEN TABLE
source: [NAME:make wooden table]
ja: [NAME:木の机を作成]
ko: [NAME:나무 탁자 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木质桌子]

# REACTION:MAKE WOODEN TABLE
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TABLE
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN TABLE
source: [PRODUCT:100:1:TABLE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:TABLE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TABLE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN TABLE
source: [PRODUCT_TOKEN:table]
ko: [PRODUCT_TOKEN:탁자]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:桌子]

# REACTION:MAKE WOODEN BED
source: [NAME:make wooden bed]
ja: [NAME:木のベッドを作成]
ko: [NAME:나무 침대 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制床]

# REACTION:MAKE WOODEN BED
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BED
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN BED
source: [PRODUCT:100:1:BED:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:BED:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BED:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BED
source: [PRODUCT_TOKEN:bed]
ko: [PRODUCT_TOKEN:침대]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:床]

# REACTION:MAKE WOODEN CHEST
source: [NAME:make wooden chest]
ja: [NAME:木のチェストを作成]
ko: [NAME:나무 상자 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制箱子]

# REACTION:MAKE WOODEN CHEST
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CHEST
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN CHEST
source: [PRODUCT:100:1:BOX:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:BOX:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BOX:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CHEST
source: [PRODUCT_TOKEN:chest]
ko: [PRODUCT_TOKEN:상자]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:箱子]

# REACTION:MAKE WOODEN CABINET
source: [NAME:make wooden cabinet]
ja: [NAME:木のタンスを作成]
ko: [NAME:나무 옷장 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木质柜子]

# REACTION:MAKE WOODEN CABINET
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CABINET
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN CABINET
source: [PRODUCT:100:1:CABINET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:CABINET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CABINET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CABINET
source: [PRODUCT_TOKEN:cabinet]
ko: [PRODUCT_TOKEN:옷장]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:柜子]

# REACTION:MAKE WOODEN DOOR
source: [NAME:make wooden door]
ja: [NAME:木のドアを作成]
ko: [NAME:나무 문 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制房门]

# REACTION:MAKE WOODEN DOOR
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN DOOR
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN DOOR
source: [PRODUCT:100:1:DOOR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:DOOR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:DOOR:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN DOOR
source: [PRODUCT_TOKEN:door]
ja: [PRODUCT_TOKEN:ドア]
ko: [PRODUCT_TOKEN:문]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:房门]

# REACTION:MAKE WOODEN BARREL
source: [NAME:make wooden barrel]
ja: [NAME:木の樽を作成]
ko: [NAME:나무 통 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制圆桶]

# REACTION:MAKE WOODEN BARREL
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BARREL
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN BARREL
source: [PRODUCT:100:1:BARREL:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:BARREL:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BARREL:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BARREL
source: [PRODUCT_TOKEN:barrel]
ko: [PRODUCT_TOKEN:통]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:圆桶]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKET
source: [NAME:make wooden bucket]
ja: [NAME:木のバケツを作成]
ko: [NAME:나무 양동이 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制提桶]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKET
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKET
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKET
source: [PRODUCT:100:1:BUCKET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:BUCKET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BUCKET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BUCKET
source: [PRODUCT_TOKEN:bucket]
ko: [PRODUCT_TOKEN:양동이]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:提桶]

# REACTION:MAKE WOODEN CASKET
source: [NAME:make wooden casket]
ja: [NAME:木の棺桶を作成]
ko: [NAME:나무 장식함 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木棺]

# REACTION:MAKE WOODEN CASKET
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CASKET
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN CASKET
source: [PRODUCT:100:1:COFFIN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:COFFIN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:COFFIN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN CASKET
source: [PRODUCT_TOKEN:casket]
ja: [PRODUCT_TOKEN:棺桶]
ko: [PRODUCT_TOKEN:장식함]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:木棺]

# REACTION:MAKE WOODEN HATCH COVER
source: [NAME:make wooden hatch cover]
ja: [NAME:木のハッチカバーを作成]
ko: [NAME:만들기 나무 hatch cover]
zh_hans: [NAME:制作木制活动盖板]

# REACTION:MAKE WOODEN HATCH COVER
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN HATCH COVER
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN HATCH COVER
source: [PRODUCT:100:1:HATCH_COVER:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:HATCH_COVER:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:HATCH_COVER:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN HATCH COVER
source: [PRODUCT_TOKEN:hatch cover]
ja: [PRODUCT_TOKEN:ハッチカバー]
ko: [PRODUCT_TOKEN:선창 덮개]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:活动盖板]

# REACTION:MAKE WOODEN GRATE
source: [NAME:make wooden grate]
ja: [NAME:木の格子を作成]
ko: [NAME:나무 격자 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制格栅]

# REACTION:MAKE WOODEN GRATE
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN GRATE
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN GRATE
source: [PRODUCT:100:1:GRATE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:GRATE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GRATE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN GRATE
source: [PRODUCT_TOKEN:grate]
ja: [PRODUCT_TOKEN:行使]
ko: [PRODUCT_TOKEN:격자]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:格栅]

# REACTION:MAKE WOODEN BIN
source: [NAME:make wooden bin]
ja: [NAME:木の収納箱を作る]
ko: [NAME:만들기 나무 bin]
zh_hans: [NAME:制作木制储物箱]

# REACTION:MAKE WOODEN BIN
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BIN
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN BIN
source: [PRODUCT:100:1:BIN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:BIN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:BIN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BIN
source: [PRODUCT_TOKEN:bin]
ja: [PRODUCT_TOKEN:収納箱]
ko: [PRODUCT_TOKEN:쓰레기통]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:储物箱]

# REACTION:MAKE WOODEN STEPLADDER
source: [NAME:make wooden stepladder]
ja: [NAME:木の脚立を作成]
ko: [NAME:나무 발판 사다리 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制四脚梯]

# REACTION:MAKE WOODEN STEPLADDER
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN STEPLADDER
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN STEPLADDER
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_STEPLADDER:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_STEPLADDER:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_STEPLADDER:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN STEPLADDER
source: [PRODUCT_TOKEN:stepladder]
ja: [PRODUCT_TOKEN:脚立]
ko: [PRODUCT_TOKEN:발판 사다리]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:四脚梯]

# REACTION:MAKE WOODEN BOOKCASE
source: [NAME:make wooden bookcase]
ja: [NAME:木の本棚を作成]
ko: [NAME:나무 책장 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制书架]

# REACTION:MAKE WOODEN BOOKCASE
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BOOKCASE
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN BOOKCASE
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_BOOKCASE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_BOOKCASE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_BOOKCASE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN BOOKCASE
source: [PRODUCT_TOKEN:bookcase]
ja: [PRODUCT_TOKEN:本棚]
ko: [PRODUCT_TOKEN:책장]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:书架]

# REACTION:MAKE WOODEN SPLINT
source: [NAME:make wooden splint]
ja: [NAME:木の添え木を作成]
ko: [NAME:나무 부목 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制夹板]

# REACTION:MAKE WOODEN SPLINT
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN SPLINT
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:MAKE WOODEN SPLINT
source: [PRODUCT:100:1:SPLINT:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:SPLINT:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:SPLINT:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN SPLINT
source: [PRODUCT_TOKEN:splint]
ja: [PRODUCT_TOKEN:添え木]
ko: [PRODUCT_TOKEN:부목]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:夹板]

# REACTION:MAKE WOODEN CRUTCH
source: [NAME:make wooden crutch]
ja: [NAME:木の松葉杖を作成]
ko: [NAME:나무 목발 만들기]
zh_hans: [NAME:制作木制拐杖]
